いつか本当の愛に出会えますように
その指輪には　そんな願いが込められているの
本当の愛？
そうよ
それを探すのが私たちの役目
だからララも　これからは広い海へ出るの
連れてってやろうか
みんなには教えてないとっておきの場所へ
見てみたくない？
月が一番大きく見える秘密の場所
みんな嬉しいのよ
ララが姫君の一人になったことが
どこか行ってみたいところはある？
多分　言っちゃダメだよね
人間の世界を見てみたいなんて
きっとあなたは　何も言わないままで
夏の風のように　どこかへゆくのね
誰かを好きに　なった世界に
さようなら伝えて
私は煌めく
見上げてごらん
涙が溢れて
初めて選んだ言葉があるなら
震えることも美しく見えるの
だから大丈夫
醜さも私
教えて
あなたは愛を知らされて
抱きしめきれない闇の大きさに
少し笑って　どこまで進むの？
午前六時になりました
朝のトレーニングの時間です
何？
足？どういうこと？
何が起こったの？
私　なぜか蘇って
私を呼ぶ声が聞こえて
思い出した
あれは　人魚を人へと変える薬
それにあの後　出会ってしまった恐ろしい人間
魔女様にはたくさんのしもべがいるって聞いたわ
あれはその一人
騙されたってこと？
魔女様は私を捕らえて
そして…
朝のトレーニングの時間です
朝のトレーニングの…
この世界は…
何してんねん
どうしよう
どこかへ逃げないと
あれは…
あれはこの国で一番大きな教会
神様の愛に一番近い場所だよ
ララ　愛している
お父様…
た… 立ち去りなさい
私は王家のプリンセスよ
ララ
魔女様の声
どこから
ララ
おい　ララ
ここだ
魔女様の声の魚？
私だ　ふざけるな
なあ
あんた　何？
おい　おい　ララ
私の部屋　窓
おい
めちゃくちゃなんやけど
あれ　どうしてくれんねん
おい　ララ
私のハルも投げてまうし
ララ　こっちを見ろ
壊れてたら　どうせんねん
なあ　聞いてる？
おーい
なあ
お前は…
茉里　ご飯
おばあちゃん　俺　今晩友達んち
誰んとこ？
ええやん
ええことない　教えて
大丈夫やって
何が大丈夫やの
茉里　友達は食べへんの？
そうや茉里　連れてきいや
茉里の友達なんて　初めて見たわ
友達？
茉里に友達
今　ゴンちゃんと話してる
アホ　魚がなんでしゃべんねん
せっかく作ったのに
私が食べる
その足　受け取ってくれたようだな　私のプレゼント
あなた　本当の本当に魔女様なの？
そうだ
久しぶりだな　ララ
わけがわからないわ
一体どうしたの？その姿は
うるさい
それより　あの鏡に映っていたことは…
全て真実だ
ここは「滋賀」と呼ばれる場所
城を失った人魚どもを　私がここまで引き連れた
この素晴らしい地まで
しかし　奴らの光は依然として失われていくばかりだった
民どもも　王家の者も　ローワンも
今は私の屋敷で眠っている
まあ　ほとんど死んでいるようなものだ
ララ　お前のせいで
お前が掟を破ったから
奴らは光を失ったのだ
お前が　たった一人の人間を愛してしまったせいでな
私のせいで　お父様は　城は　光を失った
そうだ
でも　魔女様は言ったわ
私になら　家族を蘇らせることができるって
光を失ったなら　また光を与えればいい
本当の愛を探せ　ララ
お前はプリンセスなんだ
暗っ
WiFi に接続しました
よかった
生きてた
でも窓は　弁償してもらうで
茉里　私も腹が減った
あかん　最近　太りすぎ
ヘイハル　ケーキを注文
ヘイハル　取り消し
おい
なんや
私の言うことを聞かないとどうなるか
どうなるねん
ダメよ
今の私にできることなんて
では諦めるんだな
もう城もない　家族たちもいない
奴らを救えるのは　お前だけだというのに
今日はようしゃべるな
何泣かしてんねん　ゴンちゃん
本当のことを言っただけだ
あんたって　ほんまデリカシーないよな
それが私だ
何が悪いの？
すぐ開き直る
開き直ってなどいない
私は…
指輪…
王家の指輪はどこ？
指輪？
無くしもん？
そんなもの　忘れてしまえ
ララ　どこへ行く？
おい　茉里
早くあいつを追え
なんで？
なんでもだ
そろそろ練習行かなあかんねん
おい　私の言うことを聞け
頼む　茉里
あいつはこの滋賀を崩壊させかねないプリンセスなんだぞ
何がプリンセスや
おい　茉里
絶対　取り戻さなきゃ
ここに来てくれはんのもなんや久々ですね
今日はどうしはったんですか？
別に
懐かしい知り合いに
会いに来ただけよ
まだ動いてくれてよかったです
リサ様　あの光は？
わからない　でも…
この指輪が共鳴したんだとしたら
ララ
シロ　どうしたん
シロ！
滋賀　なんて恐ろしいところなの
指輪をなくしたあの場所は一体どこ？
何してるんや？
お客さん？やなさそうやな
なんや　この子
どないしたんや　なあ
あかん　伝わってへんわ
迷いはったんやろか
駅まで車で連れてってあげる？
車？
駅前の交番聞いてみよか
あの子　なんやろな
舌に縫い目あったで
ええ　見間違えちゃうの
あっ　どこ行くの　なあ？
何なの　この世界は
何にもわからない　どこへ向かえば…
ホップカード新規会員様に
お得なキャンペーンをやっています
あなたたち　何？
新規ご入会いただいたお客様に
最大 200 ポイントを進呈させていただいております
それでは　この太枠内にお客様の情報をお書きください
また　こちらはホップカード規約に
ついての冊子となっております
ポイントの貯まったホップポイントは…
こんなことしてる場合じゃないわ
私と… 私… 私と一緒に海の世界で遊びましょう
わ… 私… わ… 私と一緒に海の世界で遊びましょう
もう何もわからない
何なの？滋賀って
帰りたい
海の世界に
あれは…
指輪　私の大事な
特別な　光り輝くプリンセス
お母様はそんな存在だった
この城に命を与える光も　お母様が生み出したものなの
そんな力を　私たち姫君たちのうち
誰かが持っているかもしれない
手を見つめたってダメ
愛から生まれる光なのよ
ララはこの胸の奥に
温かくてこそばゆくなるような愛を感じたことはある？
よくわかんない
選ばれしプリンセスが　本当の愛を感じた時だけ
その胸の奥から　みなぎる光が生まれる
私たち六人の姫君はみんなその光を
本当の愛を求めてる
このお城のみんなに光を与える使命が
私たちにはあるんだから
ない
どこにもない
もしかして…
私の指輪
私の家族
私の帰る場所
何？
足が…
息が苦しい
動かない
私　海の世界にも　もうどこにも帰れないの？
あなた…
あんた　ほんまになんやねん
いきなり琵琶湖ダイブして　溺れてるし
人魚やのに
そもそも人魚って何者？
あなたのせいでしょ
あなたのせいで　私は指輪をなくして
は？突っ込んできたのそっちやろ
大事なものなのに
私の部屋のもんだって大事や
それに窓の話も
行くで
早く
美味しい
さっきはありがとう
ん？
助けてくれて
別に
私　大馬鹿者ね
お礼を言わないなんて
あなたが…
あなたが魔女様のしもべでも
魔女？
ゴンちゃんのことか？
誰がしもべや
違うの？
むしろ　あいつが私のペットやな
魔女様がペット？
あなた　何者なの？
私は茉里
大津茉里
茉里
素敵な名前ね
拾っただけ？
うん
死にかけのゴンちゃんを拾っただけ
ペットにしよう思って
ペットって…
あれは恐ろしい魔女なのよ
ただのかわいい魚やけどな
茉里って　変ね
あんたも変な人魚やろ
今日はもう寝るで
ねえ　魔女様
朝はごめんなさい　逃げ出してしまって
一度は泡に消えてしまった私が
愛の光を取り戻すことなんて　できないって思ったの
私は逃げたままでもよかったがな
ねえ　魔女様　見つかると思う？
この滋賀でなら
本当の愛が
帰るで
ねえ　魔女様
うっさい
あれは…
リサ様の言う通りでした
選ばれし特別なプリンセス
必ず見つけ出すわ
愛するララ